As soon as I start to speak, the interruptions begin and people talk over me again and again and again. Some of my ideas are flat out dismissed and then brought up by somebody else and championed. I was the only woman in that room.
Ni bien comencé a hablar, empezaron las interrupciones y la gente hablaba por encima de mí una y otra vez. Algunas de mis ideas fueron rechazadas en seguida y luego las dijo alguien más y las defendieron. Era la única mujer en esa sala.
And I could have used an ally. Little behaviors and pattern like this, every day, again and again, they wear you down. Pretty soon, my energy was absolutely tapped. At a real low point, I read an article about toxic workplace culture and microaggressions. Microaggressions -- everyday slights, insults, negative verbal and nonverbal communication, whether intentional or not, that impede your ability to do your work well. That sounded familiar. I started to realize that I wasn't failing. The culture around me was failing me. And I wasn't alone. Behaviors and patterns like this every day affect underrepresented people of all backgrounds in the workplace. And that has a real impact on our colleagues, on our companies and our collective capacity to innovate. So, in the tech industry, we want quick solutions. But there is no magic wand for correcting diversity and inclusion.
Me hubiera venido bien un aliado. Pequeñas conductas y patrones como este, cada día, una y otra vez, te desgastan. Muy pronto, mis energías estaban totalmente explotadas. En una etapa muy baja, leí un artículo acerca de la cultura de lugares de trabajos tóxicos y microagresiones. Microagresiones... desprecios, insultos, comunicación negativa verbal y no verbal, sea intencional o no, que impiden tu capacidad de trabajar bien. Eso sonaba familiar. Me empecé a dar cuenta de que no estaba fallando. La cultura a mi alrededor estaba fallándome. Y no estaba sola. Conductas y patrones como este a diario afectan a personas subrepresentadas en todos los espacios laborales. Y eso tiene un impacto real en nuestros colegas, nuestras compañías y nuestra capacidad colectiva de innovar. En la industria tecnológica queremos soluciones rápidas. Pero no hay varita mágica para corregir la diversidad e inclusión.
Change happens one person at a time, one act at a time, one word at a time. We make a mistake when we see diversity and inclusion as that side project over there the diversity people are working on, rather than this work inside all of us that we need to do together. And that work begins with unlearning what we know about success and opportunity. We've been told our whole lives that if we work hard, that hard work pays off, we'd get what we deserve, we'd live our dream. But that isn't true for everyone. Some people have to work 10 times as hard to get to the same place
El cambio empieza una persona a la vez, un acto a la vez, una palabra a la vez. Cometemos un error cuando vemos la diversidad y la inclusión como un proyecto secundario en el que las personas de las diversidades trabajan, en vez de este trabajo dentro de todos que debemos hacer juntos. Y ese trabajo comienza con desaprender lo que sabemos del éxito y las oportunidades. Nos han dicho toda nuestra vida que si trabajamos duro esto será recompensado, que obtendremos lo que merecemos, que viviremos nuestro sueño. Pero esa no es la verdad para todos. Algunos tienen que trabajar 10 veces más duro para llegar al mismo lugar
due to many barriers put in front of them by society. Your gender, your race, your ethnicity, your religion, your disability, your sexual orientation,
por las muchas barreras que les pone en frente la sociedad. Tu género, tu raza, tu etnicidad, tu religión, tu discapacidad, tu orientación sexual,
your class, your geography, all of these can give you more of fewer opportunities for success. And that's where allyship comes in. Allyship is about understanding that imbalance in opportunity and working to correct it. Allyship is really seeing the person next to us. And the person missing, who should be standing next to us. And first, just knowing what they're going through. And then, helping them succeed and thrive with us. When we work together to develop more diverse and inclusive teams, data shows we will be more innovative, more productive and more profitable. So, who is an ally?
tu clase, tu geografía, todo esto puede dar más o menos oportunidades para el éxito. Ahí es donde entra el apoyo. El apoyo es entender ese desequilibrio en las oportunidades y trabajar para corregirlo. El apoyo es ver a la persona a nuestro lado. Y la persona que falta y debería estar parada a nuestro lado. Primero, solo saber por lo que están pasando. Y entonces, ayudarlos a tener éxito y prosperar con nosotros. Cuando trabajamos juntos para desarrollar equipos más diversos e inclusivos, eso muestra que seremos más innovadores, más productivos y más lucrativos. Así que, ¿quién puede servir de apoyo?
All of us. We can all be allies for each other. As a white, cisgendered woman in the United States, there are many ways I'm very privileged. And some ways I'm not. And I work hard every day to be an ally for people with less privilege than me. And I still need allies, too. In the tech industry, like in many industries, there are many people who are underrepresented, or face barriers and discrimination. Women, people who are nonbinary -- so people who don't necessarily identify as man or woman -- racial and ethnic minorities, LGBTQIA, people with disabilities, veterans, anybody over age 35. (Laughter) We have a major bias toward youth in the tech industry. And many others. There is always someone with less privilege than you.
Todos. Podemos ser apoyo para cada uno. Como una mujer blanca cisgénero en los Estados Unidos, hay muchas formas en las cuales soy privilegiada. Y algunas en las que no. Trabajo duro a diario para ser un apoyo para la gente con menos privilegios que yo. Aunque también yo necesite apoyo. En la industria tecnológica, como en muchas industrias, hay muchas personas que son subrepresentadas o enfrentan barreras y discriminación. Las mujeres, personas no-binarias, personas que no se identifican como hombre o mujer, minorías raciales y étnicas, LGBTQIA, personas discapacitadas, veteranos, cualquiera sobre los 35 años. (Risas) Tenemos un mayor prejuicio sobre los jóvenes en la industria tecnológica. Y muchos otros. Siempre hay alguien con menos privilegios que tú.
On this stage, in this room. At your company, on your team, in your city or town. So, people are allies for different reasons. Find your reason. It could be for the business case, because data shows diverse and inclusive teams will be more productive, more profitable and more innovative. It could be for fairness and social justice. Because we have a long history of oppression and inequity that we need to work on together. Or it could be for your kids, so your kids grow up with equal opportunities. And they grow up creating equal opportunities for others. Find your reason. For me, it's all three. Find your reason and step up to be there for someone who needs you. So, what can you do as an ally? Start by doing no harm. It's our job as allies to know what microaggressions are and to not do them. It's our job as allies to listen, to learn, to unlearn and to relearn, and to make mistakes and to keep learning. Give me your full attention. Close your laptops, put down your cellphones and pay attention. If somebody is new or the only person in the room like them, or they're just nervous, this is going to make a huge difference in how they show up. Don't interrupt. Underrepresented people are more likely to be interrupted, so just take a step back and listen.
En este escenario, en esta sala. En tu compañía, en tu equipo, en tu ciudad o pueblo. Las personas son apoyo por diferentes razones. Encuentra tu razón. Podría ser por negocios, porque las cifras muestran que equipos más diversos e inclusivos son más productivos, más lucrativos y más innovadores. Podría ser por la equidad y justicia social. Porque tenemos una larga historia de opresión e inequidad en la que debemos trabajar juntos. O podría ser para tus niños, para que tus niños crezcan con oportunidades iguales. Y crezcan creando oportunidades iguales para otros. Encuentra tu motivo. Para mí, son las tres. Encuentra tu motivo y da un paso para estar ahí cuando alguien necesite. ¿Qué puedes hacer como apoyo? Empieza por no hacer daño. Es nuestro trabajo saber qué son las microagresiones y no hacerlas. Es nuestro trabajo como apoyo escuchar, aprender, desaprender y volver a aprender, cometer errores y seguir aprendiendo. Presten atención. Cierren sus portátiles, dejen sus teléfonos y presten atención. Si alguien es nuevo, o es la única persona como ellos en la sala, o solo están nerviosos, esto hará una gran diferencia en cómo se muestran. No interrumpas. Las personas subrepresentadas son más propensas a ser interrumpidas, así que da un paso atrás y escucha.
Echo and attribute. If I have a great idea, echo my idea and then attribute it to me, and we thrive together. Learn the language I use to describe my identity. Know how to pronounce my name. Know my pronouns -- he, she, they. Know the language I use to describe my disability, my ethnicity, my religion. This really matters to people, so if you don't know, just ask. Listen and learn. An executive told me recently that after doing allyship on his team, the whole team started to normalize calling themselves out and each other out for interrupting. "I'm so sorry I'm interrupting you right now, carry on." "Hey, she's got a great idea, let's listen." Number two, advocate for underrepresented people in small ways. Intervene; you can change the power dynamics in the room. If you see somebody is the only person in the room like them and they are being belittled, they are being interrupted, do something, say something. Invite underrepresented people to speak. And say no to panels without underrepresented speakers. Refer someone for a job and encourage them to take that job and to take new opportunities. And this one's really important -- help normalize allyship. If you're a person with privilege, it's easier for you to advocate for allies. So use that privilege to create change. Three, change someone's life significantly. So, be there for somebody throughout their career. Mentor or sponsor them, give them opportunities as they grow. Volunteer -- volunteer for a STEM program, serving underserved youth. Transform your team to be more diverse and inclusive. And make real commitments to creating change here. Hold yourself and your team accountable for creating change. And lastly, help advocate for change across your company. When companies teach their people to be allies, diversity and inclusion programs are stronger.
Resuena y atribuye. Si tengo una buena idea, resuena mi idea y atribúyemela, y así prosperamos juntos. Aprende el lenguaje que uso para describir mi identidad. Cómo pronunciar mi nombre. Conoce mis pronombres -- él, ella, ellos. Conoce el lenguaje que uso para describir mis discapacidades, mi etnia, mi religión. Esto les importa mucho a las personas, y si no sabes, solo pregunta. Escucha y aprende. Un ejecutivo recientemente me dijo que después de dar apoyo a su equipo, todo el equipo empezó a llamarse mutuamente la atención si alguien interrumpía. "Perdón por interrumpirte ahora mismo, continúa". "Hey, ella tiene una buena idea, escuchen". Número 2, defiende a las personas subrepresentadas de pequeñas maneras. Actúa; puedes cambiar la dinámica de poder en la sala. Si ves a alguien que es la única persona como ellos en la sala y están siendo menospreciados, están siendo interrumpidos, haz algo, di algo. Invita a las personas subrepresentadas a hablar. Y di no a paneles sin hablantes subrepresentados. Refiere a alguien para un trabajo y anímalos a tomar ese trabajo, a tomar nuevas oportunidades. Y esta es de verdad importante: ayuda a normalizar el apoyo. Si eres una persona con privilegios, es fácil para ti abogar por apoyo. Usa ese privilegio para crear un cambio. Tres, cambia la vida de alguien significativamente. Estar ahí para alguien durante toda su carrera. Sirve de mentor o patrocínalos, dales oportunidades mientras crecen. Sé voluntario -- para programa STEM, sirviendo a juventud marginada. Transforma tu equipo para que sea más diverso e inclusivo. Y haz compromisos reales para crear un cambio aquí. Manténte a ti y a tu equipo responsable por crear cambio. Y por último, ayuda a abogar por el cambio a través de tu compañía. Cuando las compañías enseñan a sus empleados a ser aliados, los programas de diversidad e inclusión son más fuertes.
You and I can be allies for each other, whether we're inside or outside of work. So, I realized recently that I still have lingering shame and fear from that moment in my career when I felt utterly alone, shut out and unsupported. There are millions of people out there, like me, right now, feeling that way. And it doesn't take much for us to be there for each other. And when we're there for each other, when we support one another, we thrive together. And when we thrive, we build better teams, better products and better companies. Allyship is powerful. Try it. Thank you. (Applause)
Tú y yo podemos ser apoyo mutuo, ya sea dentro o fuera del trabajo. Por lo tanto, me di cuenta recientemente que todavía persiste la vergüenza y el miedo de ese momento en mi carrera cuando me sentí totalmente sola, silenciada y sin apoyo. Hay millones de personas allá fuera como yo, ahora mismo, sintiéndose así. Y no toma mucho de nosotros estar ahí para otros. Y cuando estamos ahí para otros, cuando nos apoyamos entre nosotros, progresamos juntos. Y cuando progresamos, construimos mejores equipos, mejores productos y mejores compañías. El apoyo es poderoso. Pruébenlo. Gracias. (Aplausos)